Printing in a Periphery: a Quantitative Study of Finnish Knowledge Production, 1640-1828

### 2016-07-08 inst/examples/20160715-slides-Krakow.Rmd
z

7) Sivu 11. Viilaus: Publisher kaaviot pudotetaan pois (Fennica ja Kungliga), title count ja paper consumption jää kalvolle.

8) Sivu 25. Viilaus: Analyysin rajaaminen neljään kuvaan kymmenen sijasta.

9) Sivu 30. Viilaus: Viivojen vaihtaminen barplotteihin.

10) Sivu 19. Viilaus: Fennica kuvien pudottaminen pois kalvolta.

11) Sivu 7. Kuva 1. Viilaus: vuosiluvut näkyviin.

12) Sivu 8. Kuva 1. Viilaus: vuosiluvut näkyviin.

13) Sivu 16. Gävlen muuttaminen takaisin analyysiin.

14) Sivu 14. Kuva 1. Sverige julkaisijanimen tarkastaminen.

@@

### TODO Turku in Sweden

Proportions for title count, paper, and publishers
TODO: OTHER julkaisijakenttä laittaa ton Turku-kuvan pieleen, "other" kategoria liian iso. LL: eli ohjeet mitä tehdään ? MT: Pudotetaan publishers kaaviot pois tästä. 
```{r comparisons, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, echo=FALSE, fig.width=20, fig.height=8}
pics <- list()
for (catalogue in na.omit(unique(df0$catalog))) {

@@

}
}
library(gridExtra)
grid.arrange(pics[[1]], pics[[2]], pics[[3]], pics[[4]], pics[[5]], pics[[6]], nrow = 2)
```

@@

### Different languages in Turku, Stockholm, Lund and Uppsala
TODO: Rajataan analyysi Turku (Fennican pohjalta), Stockholm (Kungligan pohjalta), Lund (Kungligan pohjalta) ja Uppsala (Kungligan pohjalta)
```{r language-perc2, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=20, fig.height=5}
pics <- list()
theme_set(theme_bw(20))
myplaces <- c("Turku", "Greifswald", "Stockholm", "Uppsala", "Lund")

@@

grid.arrange(pics[[1]], pics[[2]], pics[[3]], pics[[4]], pics[[5]],
             pics[[6]], pics[[7]], pics[[8]], pics[[9]], pics[[10]], 
             nrow = 2)
```

@@

- Academy of Finland
- University of Helsinki
- National Library of Finland
- National Library of Sweden
- Digitalia / The Regional Council of South Savo

>>>>

7) Sivu 30. Viilaus: Viivojen vaihtaminen barplotteihin.

8) Sivu 19. Viilaus: Fennica kuvien pudottaminen pois kalvolta.

9) Sivu 7. Kuva 1. Viilaus: vuosiluvut näkyviin.

10) Sivu 8. Kuva 1. Viilaus: vuosiluvut näkyviin.

11) Sivu 16. Gävlen muuttaminen takaisin analyysiin.

12) Sivu 14. Kuva 1. Sverige julkaisijanimen tarkastaminen.

@@

### Turku in Sweden: proportions for title count and paper in Swedish University towns

```{r comparisons, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, echo=FALSE, fig.width=20, fig.height=8}
pics <- list()
for (catalogue in na.omit(unique(df0$catalog))) {

@@

}
}
library(gridExtra)
#grid.arrange(pics[[1]], pics[[2]], pics[[3]], pics[[4]], pics[[5]], pics[[6]], nrow = 2)
grid.arrange(pics[[1]], pics[[2]], pics[[4]], pics[[5]], nrow = 2)
```

@@

### Different languages in Turku, Stockholm, Lund and Uppsala

```{r language-perc2, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=20, fig.height=5}
pics <- list()
theme_set(theme_bw(20))
myplaces <- c("Turku", "Greifswald", "Stockholm", "Uppsala", "Lund")

@@

grid.arrange(pics[[1]],
             pics[[8]], pics[[9]], pics[[10]], 
             nrow = 2)
#grid.arrange(pics[[1]], pics[[2]], pics[[3]], pics[[4]], pics[[5]],
             #pics[[6]], pics[[7]], pics[[8]], pics[[9]], pics[[10]], 
            # nrow = 2)
```

@@

R master (plots & maps): Leo Lahti.

Institutional support:

- Academy of Finland
- University of Helsinki
- Digitalia / The Regional Council of South Savo

Data providers:

- National Library of Finland
- National Library of Sweden
